————2023年3月6日 一键启动器
增加生成DNF一键启动exe功能，同时生成同名bat脚本。

————2023年3月5日 稳定版-增加物品备份
增加物品栏导入导出功能。
修正职业列表加载不完全的bug，此bug由3月3日优化PVF读取导致。
增加宠物和时装多选拖拽功能。

————2023年3月4日 稳定版-修复职业重名bug
修正武器加载时职业名出现重复时导致的武器转换失败问题。
优化PVF加载，部分失败不影响正其他功能使用。
增加在线列表查询，点击连接数据库即可查询在线列表。

————2023年3月3日 稳定版-加速PVF读取
大幅优化PVF加载速度，12代处理器加载时间缩减至~15s。
修正副职业材料出现在仓库时误被标记的bug。

————2023年3月1日 稳定版-修正PVF缓存
修正PVF缓存选择时无法加载的bug，该bug由2月27日时装潜能属性加载导致。


————2023年2月28日 稳定版-修正角色等级
修正角色修改等级时，经验值与等级不匹配导致的限制交易bug。
修正转职角色时，职业类型不跟随pvf变化切换的bug。


————2023年2月27日 稳定版
增加时装潜能的属性读取与选择。
修正角色名太长导致的名字消失问题。
去除角色名搜索结果的繁简转换，仅保留搜索关键词的繁简转换。
此版本功能完善，后不追加新功能仅对bug进行修复。


————2023年2月26日 源码版
修改程序运行原理，由pyinstaller替换为嵌入式python，兼容所有Windows x64平台。
修正道具搜索无法搜索到etc分类的问题，修正部分礼包无法被搜索的问题。
增加背包的自动查错功能，标注与PVF冲突的物品。


————2023年2月25日 Advance版
增加道具专用搜索，专用搜索增加模糊搜索和PVF文本搜索功能。
增加sql连接器到3种，可手动选择切换。
增加编码到5种，默认自动选择，同时支持手动切换连接器编码。
高级搜索支持PVF文本预览。


————2023年2月24日 uu5!^%jg版
禁止时装添加到背包内，添加时装可能会导致炸服。
增加sql连接器到2种，初步解决了数据库连接不上的问题。
新增背包刷新按键，获取数据库背包状态。数据库不一定与客户端同步，需要切换角色。
增加GIF随机切换，修改了首页布局，可以通过修改config.json自定义显示的文本。


————2023年2月23日 魔界广告版
增加了对角色信息的编辑功能，可以升级降级改名觉醒转职。
增加读取pvf后自动在装备专用搜索种增加职业分类的功能。
增加了动态图。


————2023年2月22日 鼠鼠版
增加装备专用搜索，读取PVF所有装备对名称、类型、稀有度、等级等信息进行筛选搜索。
增加时装潜能开启功能。
增加将已删除的角色标记灰色的功能。


————2023年2月21日 青春版
增加物品槽的字节导出导入功能。
增加PVF职业分类。
修复魔法封印读取时相关文件未读取导致的报错问题。
增加魔法封印去除功能。
修正筛选物品时，仓库调用背包过滤逻辑的bug。


————2023年2月20日 Pro MAX PLUS
增加物品栏种类筛选功能。
增加显示空物品槽的功能。
增加物品栏滚动条。
将测试字段启用改为种类字段启用。


————2023年2月19日 Pro MAX
增加魔法封印自定义功能。
增加魔法封印4词条开启功能。
增大图形界面高度。


————2023年2月18日 MAX
优化PVF读取逻辑，提升~70%速度，12代处理器约需要20s。
将魔法封印修改为3个字段和一个额外字段。


————2023年2月16日 0216
修正PVF文本出现两个百分号的bug。
优化PVF文本预览，限制最大宽度和高度，支持鼠标滚轮。


————2023年2月15日 0215
增加PVF文本预览。
增加PVF缓存手动选择。
当日内修复多进程bug。


————2023年2月14日 0214
增加时装删除功能。


————2023年2月13日 0213
更名为背包编辑工具。
增加搜索角色时自动进行繁简自动转换。
增加物品编辑页，可以对物品进行搜索替换和数量强化等装备修改。
增加物品修改后的颜色标记。


————2023年1月26日 0126
增加PVF读取。
增加后台多线程。
修正用户名繁简相同时出现两个角色的bug。
增加物品删除后的自动刷新。


————2023年1月19日 0119
修正数据库连接提示握手错误的bug。
增加角色名繁简转换功能。


————2023年1月18日 0118
增加GUI界面。


————2023年1月17日 0117
命令行初始版本，背包清理工具。
支持按名称和账户名搜索角色，根据CSV读取角色背包、仓库、装备栏、宠物栏和宠物，使用指令删除对应物品。